Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
Mr. Gong.
Encik Gong.
Mr. Gong, are you okay?
Encik Gong, awak okay tak?
Wake up!
Bangun!
Oh no…
Oh tidak…
Mr. Gong!
Encik Gong!
Mr. Gong…
Encik Gong…
Mr. Gong?
Encik Gong?
Are you okay?
Awak okay tak?
Can you hear me?
Bolehkah awak dengar saya?
Thank goodness.
Syukurlah.
Do you know how scared I was
Tahukah awak betapa takutnya saya
that something might've happened to you?
bahawa sesuatu mungkin telah berlaku kepada anda?
I need to…
Saya perlu…
tell you something.
memberitahu awak sesuatu.
There are no particular reasons
Tiada sebab-sebab tertentu
as to why I like you.
tentang sebab saya suka awak.
I just like you for who you are.
Saya suka awak seadanya.
You're Go Da-rim.
Awak Go Da-rim.
That's why I like you.
Sebab tu saya suka awak.
I love you.
Saya sayang awak.
I like you too.
Saya juga suka awak.
After leaving you in Jeju like that,
Selepas meninggalkan awak di Jeju macam tu,
I've always missed you
Saya sentiasa merindui awak
and thought about you.
dan terfikir tentang awak.
Do you mean it?
Awak betul-betul maksudkannya?
It was so hard seeing your face every day
Susahnya melihat wajahmu setiap hari
while feeling like that.
sambil rasa macam tu.
I'm sorry for taking so long to tell you how I feel.
Maafkan saya kerana mengambil masa yang lama untuk memberitahu awak apa yang saya rasa.
I…
Saya…
love you too.
sayang awak juga.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, let me see you!
Ji-hyeok, biar saya jumpa awak!
Eyes, nose, mouth. They're all there.
Mata, hidung, mulut. Semua ada di sana.
You're safe now!
Awak selamat sekarang!
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Let go of me.
Lepaskan saya.
-Excuse me, can you check him out? -Sure.
-Maaf, boleh awak periksa dia? -Baiklah.
I told you I'm fine. Jeez.
Saya dah cakap saya okay. Alamak.
Please hurry!
Sila cepat!
-How's your breathing? -It's fine.
-Bagaimana pernafasan awak? -Tidak apa-apa.
Ji-hyeok, breathe.
Ji-hyeok, tarik nafas.
Is there anything for him to drink?
Ada apa-apa untuk dia minum?
Do you want some water?
Awak nak air ke?
EPISODE 11
EPISOD 11
I've decided to believe that you're serious
Saya telah memutuskan untuk mempercayai bahawa anda serius
about wanting to help.
tentang keinginan untuk membantu.
Remain calm!
Kekal tenang!
-Don't rush! -Remain calm!
-Jangan tergesa-gesa! -Kekal tenang!
Don't rush!
Jangan tergesa-gesa!
Don't rush.
Jangan tergesa-gesa.
But why are you taking it this far?
Tapi kenapa kau bawa sejauh ini?
Is it really just for money?
Adakah ia benar-benar hanya untuk wang?
I detest Ji-hyeok just as much.
Saya juga benci Ji-hyeok.
Why?
Kenapa?
Because you lost all the companies you were trying to acquire
Kerana anda kehilangan semua syarikat yang anda cuba perolehi
to Ji-hyeok?
kepada Ji-hyeok?
So it's just an inferiority complex, huh?
Jadi ia hanyalah kompleks rendah diri, kan?
No, I respect those who are competent.
Tidak, saya menghormati mereka yang berkelayakan.
But that punk
Tetapi si punk itu
has such an arrogant look in his eyes.
mempunyai pandangan yang begitu sombong di matanya.
His eyes?
Matanya?
"I succeeded without my father's help."
"Saya berjaya tanpa bantuan ayah saya."
"I fought fair and square."
"Saya berjuang secara adil dan saksama."
"I'm nothing like you."
"Saya tak sama macam awak pun."
There's something oddly dismissive about his gaze,
Ada sesuatu yang aneh dan meremehkan tentang pandangannya,
and it really gets on my nerves.
dan ia benar-benar mengganggu fikiran saya.
I think I'll only feel better after I properly crush him.
Saya rasa saya hanya akan rasa lebih baik selepas saya berjaya mengalahkannya dengan betul.
Acting all lofty
Berlagak angkuh
as if he were being guided by some noble principle.
seolah-olah dia dipandu oleh suatu prinsip yang mulia.
It is obnoxious.
Ia menjengkelkan.
It's been a while since we were on the same page.
Sudah agak lama kita tidak sehaluan.
We're a team now, right?
Kita satu pasukan sekarang, kan?
They found an ID badge
Mereka menemui lencana pengenalan diri
that belonged to a Taeyu C&T labor union member near the office.
yang dimiliki oleh ahli kesatuan sekerja Taeyu C&T berhampiran pejabat.
I suspect he was one of the workers who were laid off recently.
Saya syak dia salah seorang pekerja yang diberhentikan kerja baru-baru ini.
Taeyu C&T is infamous for its labor-management conflicts.
Taeyu C&T terkenal dengan konflik buruh-pengurusannya.
We somehow ended up in the line of fire.
Entah bagaimana kami berakhir di barisan tembak-menembak.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
About Ms. Go Da-rim…
Mengenai Cik Go Da-rim…
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Make it clear now.
Jelaskan sekarang.
What?
Apa?
Don't tell me you saw it.
Jangan cakap awak dah nampak.
-I did. -All of it?
-Saya buat. -Semuanya?
Yes, I saw everything.
Ya, saya nampak semuanya.
Well, that was…
Itu tadi…
Gyeong-min, I think you may have gotten the wrong idea.
Gyeong-min, saya rasa awak mungkin salah sangka.
-I-- -Wrong idea, my foot.
-Saya-- -Idea yang salah, kaki saya.
We all saw Ms. Go run in there to save you.
Kami semua nampak Cik Go berlari ke sana untuk menyelamatkan awak.
Who would risk their life
Siapa yang sanggup mempertaruhkan nyawa mereka
to save their boss from a burning building in this day and age?
untuk menyelamatkan bos mereka daripada bangunan yang terbakar pada zaman ini?
You should know how blessed you are.
Awak patut tahu betapa bertuahnya awak.
So stop acting like a jerk and snapping at her
Jadi berhentilah berkelakuan seperti orang bodoh dan membentaknya
just because you're the team leader,
hanya kerana anda ketua pasukan,
and be nice to her.
dan bersikap baiklah kepadanya.
She's not just an employee.
Dia bukan sekadar pekerja.
She's your savior.
Dia penyelamat awak.
-Okay? -Okay.
-Okey? -Okey.
Eat your porridge.
Makan bubur awak.
Thank you for the porridge.
Terima kasih untuk bubur itu.
-Wow, what is all this? -Eat up.
-Wah, apa semua ini? -Makan.
No, you can't!
Tidak, awak tak boleh!
Life may be tough, but this isn't the answer.
Hidup mungkin sukar, tetapi ini bukanlah jawapannya.
What the heck? Who are you?
Apa ni? Siapakah awak?
Let go of me!
Lepaskan saya!
Let's do that again.
Mari kita buat itu sekali lagi.
Do you know how worried I was?
Awak tahu betapa risaunya saya tadi?
I didn't know if you were being chased
Saya tidak tahu jika awak sedang dikejar
or had gotten into some sort of accident.
atau telah mengalami sejenis kemalangan.
Do you know how hard I searched for you?
Awak tahu tak betapa susahnya saya cari awak?
I know.
Saya tahu.
You're nice to me
Awak baik dengan saya
only because I'm a member of your team.
hanya kerana saya ahli pasukan anda.
But still,
Tetapi tetap,
I find myself
Saya mendapati diri saya
being swayed.
sedang terhuyung-hayang.
I'm…
Saya…
not a good person.
bukan orang yang baik.
Sorry?
Maaf?
I'm also…
Saya juga…
swayed.
bergoyang.
Stay with me.
Tinggallah bersama saya.
Don't go.
Jangan pergi.
I don't want you to go.
Saya tak mahu awak pergi.
There are no particular reasons
Tiada sebab-sebab tertentu
as to why I like you.
tentang sebab saya suka awak.
I just like you for who you are.
Saya suka awak seadanya.
You're Go Da-rim.
Awak Go Da-rim.
That's why I like you.
Sebab tu saya suka awak.
I love you.
Saya sayang awak.
This is insane.
Ini gila.
Let's see.
Mari kita lihat.
It doesn't suit me.
Ia tidak sesuai dengan saya.
Yeah.
Ya.
This doesn't suit me either.
Ini pun tak sesuai dengan saya.
Yes?
Ya?
I'm screwed.
Saya dah kacau.
I'm so screwed.
Saya sangat kacau.
Today must be an important day.
Hari ini mesti hari yang penting.
I just thought it was a shame that all these clothes
Saya cuma fikir ia memalukan bahawa semua pakaian ini
in my sister's wardrobe were just gathering dust.
dalam almari pakaian kakak saya hanya berhabuk.
I see.
Saya faham.
Would you like me to pick something out?
Awak nak saya pilih sesuatu tak?
Sure.
Sudah tentu.
Not this.
Bukan ini.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
I think that looks nice.
Saya rasa itu nampak bagus.
You think so?
Awak fikir begitu?
Don't you think it's a bit too short?
Tak rasa ke ia terlalu pendek?
I thought something simple would be better.
Saya fikir sesuatu yang mudah akan lebih baik.
You think so?
Awak fikir begitu?
I suppose this is something Ji-hyeok would like.
Saya rasa ini sesuatu yang Ji-hyeok suka.
Goodness, what do I know?
Ya ampun, apa yang aku tahu?
I should just trust your judgment.
Aku patut percayakan sahaja penilaian kau.
-Good morning, Mr. Gong. -There he is.
-Selamat pagi, Encik Gong. -Itu dia.
-Mr. Gong. -Good morning, Mr. Gong.
-Encik Gong. -Selamat pagi, Encik Gong.
-Good morning.
-Selamat pagi.
NATURAL BEBE
BAYI SEMULAJADI
Isn't Mr. Gong so handsome?
Bukankah Encik Gong begitu kacak?
I wish I could join the TF team.
Saya harap saya dapat sertai pasukan TF.
I'd get to see that face every day.
Aku akan dapat melihat wajah itu setiap hari.
He really is a feast for the eyes.
Dia benar-benar memukau mata.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
I want to join the TF team too.
Saya juga mahu menyertai pasukan TF.
Hold on.
Tunggu.
You caught me off guard.
Awak mengejutkan saya.
We need to be careful at work.
Kita perlu berhati-hati di tempat kerja.
Be careful?
Berhati-hati?
About what?
Tentang apa?
There were so many people in the elevator.
Ramai sangat orang di dalam lif itu.
You can't just hold my hand like that.
Awak tak boleh pegang tangan saya macam tu sahaja.
Your hand?
Tangan awak?
I don't know what you're talking about.
Saya tak tahu apa yang awak cakapkan.
I couldn't help myself
Saya tidak dapat menahan diri
because you're so pretty.
sebab awak sangat cantik.
Oh my goodness!
Ya ampun!
-My gosh, they're so pretty! -They are!
-Ya ampun, mereka sangat cantik! -Memang!
-They're beautiful. -I can't believe it.
-Mereka cantik. -Saya tidak percaya.
Seriously, this is incredible.
Serius, ini luar biasa.
-My goodness. -Just look at that note.
-Ya ampun. -Tengok sahaja nota itu.
"To my precious four-leaf clover."
"Kepada semanggi empat daunku yang berharga."
"Thank you. I promise to only make you happier."
"Terima kasih. Saya janji hanya akan membuat awak lebih bahagia."
He's so cool.
Dia sangat hebat.
Mr. Kim Seon-u is such a romantic.
Encik Kim Seon-u memang seorang yang romantik.
Someone might think you two just started dating.
Seseorang mungkin menganggap kamu berdua baru sahaja mula berpacaran.
He must've sent it to cheer you up, considering how the exhibition wrapped up.
Dia mesti hantarkannya untuk menceriakan awak, memandangkan pameran itu telah berakhir.
I'd be happy if my husband did a quarter of what he does.
Saya akan gembira jika suami saya melakukan seperempat daripada apa yang dia lakukan.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
A husband like Mr. Kim is rarer than winning the lottery.
Suami seperti Encik Kim lebih jarang daripada memenangi loteri.
He's handsome, talented, and doting.
Dia kacak, berbakat, dan peramah.
Only someone as lucky and blessed as Da-rim could land a guy like him.
Hanya seseorang yang bernasib baik dan diberkati seperti Da-rim sahaja yang dapat mendapatkan lelaki sepertinya.
Now, now.
Sekarang, sekarang.
You're still on the clock.
Awak masih lagi mengikut jam.
Let's get back to work.
Jom kita sambung kerja semula.
Please.
Tolong.
-Yes, sir.
-Ya, tuan.
He's such a killjoy.
Dia memang pembunuh kegembiraan.
Gosh, they're so pretty.
Ya ampun, mereka sangat cantik.
Come in.
Masuklah.
Thank you
Terima kasih
for the flowers.
untuk bunga-bunga itu.
You didn't have to send me flowers.
Awak tak perlu hantarkan saya bunga.
Thank goodness no one else caught on.
Syukurlah tiada orang lain yang perasan.
Gosh.
Wah.
Even if no one else caught on,
Walaupun tiada orang lain yang menangkapnya,
I sent them so you can take note.
Saya hantar supaya awak boleh ambil perhatian.
Of what?
Daripada apa?
That today is day one of our relationship.
Bahawa hari ini adalah hari pertama hubungan kami.
Gosh, you're too much.
Aduh, kau ni dah melampau.
I think they all left to buy something.
Saya rasa mereka semua pergi membeli sesuatu.
I need to head out soon.
Saya perlu keluar segera.
I don't think I'll see you for the rest of the day.
Saya rasa saya takkan jumpa awak sepanjang hari ni.
Well, it can't be helped.
Yalah, memang tak dapat nak bantu.
You can't do it here.
Awak tak boleh buat di sini.
Not here…
Bukan di sini…
We have so much to do.
Banyak yang perlu kita lakukan.
I know.
Saya tahu.
Oh no. They're back. What should we do?
Oh tidak. Mereka sudah kembali. Apa yang perlu kita lakukan?
Hold on. Maybe I should…
Tunggu dulu. Mungkin saya patut…
Did you reach out?
Adakah anda telah menghubungi saya?
-Ms. Go Da-rim! -Oh my.
-Cik Go Da-rim! -Alamak.
Do you call this work?
Adakah anda memanggil ini kerja?
I'm sorry.
Maafkan saya.
-I'm really sorry, sir. -Poor Da-rim.
-Saya betul-betul minta maaf, tuan. -Kesian Da-rim.
What set him off this time? He's such a jerk.
Apa yang membuatnya marah kali ini? Dia memang teruk.
Oh no.
Oh tidak.
Are you free this weekend?
Awak ada masa lapang hujung minggu ni?
Yes, I am. Why do you ask?
Ya, saya betul. Kenapa awak tanya?
Let's go on a date.
Jom kita pergi temu janji.
Is there anything you want to eat?
Ada apa-apa yang awak nak makan?
We can go get something to eat.
Kita boleh pergi cari makan.
A movie sounds good too.
Filem pun kedengaran bagus juga.
Or maybe even a trip.
Atau mungkin juga satu perjalanan.
It's not like Da-rim started the fire. We're also upset about it.
Bukannya Da-rim yang memulakan kebakaran itu. Kami juga kecewa mengenainya.
He's just taking it too far.
Dia cuma keterlaluan.
I've had enough of it. I need to get in there.
Saya sudah muak dengannya. Saya perlu masuk ke sana.
You'll only make things worse now.
Awak hanya akan memburukkan lagi keadaan sekarang.
I'll go and talk to him in a bit.
Saya akan pergi dan bercakap dengannya sekejap lagi.
Come here. Quickly.
Mari sini. Cepat.
-Should I go now? -What's he doing?
-Patutkah saya pergi sekarang? -Apa yang dia buat?
What is it? What's he doing?
Apa dia? Apa yang dia buat?
Overnight is even better.
Bermalam pun lebih baik.
Overnight?
Semalaman?
Isn't that a bit too soon?
Bukankah itu terlalu awal?
Don't you remember what happened in Jeju?
Awak tak ingat ke apa yang berlaku di Jeju?
We were totally--
Kami betul-betul--
All right, okay. I hear you.
Baiklah, okay. Saya faham.
I'll think about it.
Saya akan fikirkannya.
Just trust me and follow my lead!
Percayalah dan ikuti sahaja arahan saya!
-Oh my goodness. -Oh dear.
-Ya ampun. -Aduh.
-Get in there and stop him. -Go stop him.
-Masuk ke sana dan hentikan dia. -Pergi hentikan dia.
Should I get in there now?
Patutkah saya masuk ke sana sekarang?
Something serious is about to happen.
Sesuatu yang serius bakal berlaku.
Unfortunately, the fire is the issue in the spotlight
Malangnya, kebakaran itu menjadi tumpuan utama
instead of the exhibition.
bukannya pameran.
"How could an environmental campaign ignore fire safety?"
"Bagaimanakah kempen alam sekitar boleh mengabaikan keselamatan kebakaran?"
"You might as well just drop everything."
"Lebih baik kau tinggalkan semuanya."
Such snide reactions have been prevalent.
Reaksi sinis sedemikian telah berleluasa.
How could you handle the situation so unprofessionally?
Macam mana awak boleh tangani situasi ni dengan cara yang begitu tidak profesional?
Sir.
Tuan.
Mr. Gong was also in danger that day.
Encik Gong juga dalam bahaya pada hari itu.
For now,
Buat masa ini,
Taeyu C&T has agreed to announce that the culprit
Taeyu C&T telah bersetuju untuk mengumumkan bahawa pelakunya
was one of its former labor union members, not any mismanagement on our part--
adalah salah seorang bekas ahli kesatuan sekerjanya, bukan sebarang salah urus di pihak kami--
A little late for that, don't you think?
Agak lewat untuk itu, bukan?
Has that person been apprehended?
Adakah orang itu telah ditangkap?
Well, not yet.
Belum lagi.
Then a laborer being the culprit is still only speculation.
Maka seorang buruh yang menjadi pelakunya masih lagi spekulasi sahaja.
Nothing has been confirmed.
Tiada apa yang telah disahkan.
A further investigation has to be--
Siasatan lanjut perlu--
No, just leave it be.
Tidak, biarkan sahaja.
They agreed to take the fall.
Mereka bersetuju untuk menerima kekalahan itu.
Let's conclude today's meeting here.
Mari kita akhiri mesyuarat hari ini di sini.
How are you feeling?
Apa khabar?
-Better? -Yeah.
-Lebih baik? -Ya.
Thanks for your concern.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
You should be thanking Ms. Go.
Awak patut berterima kasih kepada Cik Go.
I heard she risked her life to save you.
Aku dengar dia sanggup mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kau.
You two must be close.
Korang berdua mesti rapat.
Just like any team leader and member.
Sama seperti mana-mana ketua dan ahli pasukan.
I'm envious.
Saya iri hati.
It must be nice to have a team member like that.
Mesti seronok ada ahli pasukan macam tu.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Hey.
Hei.
Hey. Do you have what I asked for?
Hei. Awak ada apa yang saya minta?
Yeah.
Ya.
These are all the CCTV footage
Ini semua rakaman CCTV
from inside and outside the art hall for the past week.
dari dalam dan luar dewan seni sejak seminggu yang lalu.
Thanks.
Terima kasih.
You're right. It's a bit suspicious.
Awak betul. Ia agak mencurigakan.
If he managed to reach the office without being caught on the CCTVs,
Jika dia berjaya sampai ke pejabat tanpa dirakam oleh CCTV,
that means he knew the layout of the art hall well.
itu bermakna dia mengetahui susun atur dewan seni itu dengan baik.
I'm sure he scoped the place out beforehand.
Saya pasti dia telah meninjau tempat itu terlebih dahulu.
Then he must be in here somewhere.
Kalau begitu dia mesti ada di suatu tempat di sini.
Are you going to watch a whole week's worth of footage?
Adakah anda akan menonton rakaman selama seminggu penuh?
There's going to be a ton of people on there.
Akan ada ramai orang di sana.
Will you even recognize him?
Adakah anda akan mengenalinya?
I definitely remember his eyes.
Saya pasti ingat matanya.
You must be upset about the exhibition ending in such a way.
Awak mesti kecewa pameran itu berakhir sedemikian rupa.
It's fine. I'm just thankful no one got hurt.
Tidak apa-apa. Saya cuma bersyukur tiada sesiapa yang cedera.
How's Mr. Gong?
Apa khabar Encik Gong?
Is he all right?
Dia baik-baik sahaja ke?
Yeah, he says he's fine.
Ya, dia kata dia baik-baik saja.
Listen, Seon-u.
Dengar, Seon-u.
About what you told me last time--
Tentang apa yang awak beritahu saya kali terakhir--
I just remembered I have an urgent project to finish up.
Aku baru teringat ada projek penting yang perlu diselesaikan.
I need to send it over by tomorrow morning.
Saya perlu menghantarnya sebelum esok pagi.
Sorry, Da-rim. Let's talk later.
Maaf, Da-rim. Kita bincang nanti.
Right, okay.
Betul, okey.
Of course, work comes first.
Sudah tentu, kerja diutamakan.
I can clean this up later.
Saya boleh bersihkan ini nanti.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
I'll get going.
Saya akan pergi.
-Bye.
-Selamat tinggal.
This looks delicious.
Ini nampak sedap.
It's so good.
Ia sangat bagus.
The egg is so soft.
Telur itu begitu lembut.
Hold on.
Tunggu.
Who's softer?
Siapa yang lebih lembut?
The egg or me?
Telur atau saya?
Are you serious?
Awak serius ke?
Answer me.
Jawab saya.
The egg or me?
Telur atau saya?
Of course…
Sudah tentu…
it's the egg.
ia telur.
I wouldn't call you the soft type.
Saya takkan panggil awak jenis yang lembut.
Then what am I?
Lalu apa aku?
You're…
Awak…
a bit more
sedikit lagi
of the sexy type.
jenis yang seksi.
I guess.
Saya rasa.
So that's what I am.
Jadi itulah saya.
Okay. Eat up.
Okey. Makanlah.
You know,
Awak tahu,
it's so nice to be able to go on lunch dates like this.
Seronok sangat dapat pergi lunch date macam ni.
I think office romances are great.
Saya rasa kisah percintaan pejabat memang hebat.
-Are you enjoying it? -Yeah.
-Awak seronok ke? -Ya.
When I start my own company,
Apabila saya memulakan syarikat saya sendiri,
I'm going to make office romances a requirement for all employees.
Saya akan menjadikan hubungan cinta di pejabat sebagai satu keperluan untuk semua pekerja.
What?
Apa?
When I woke up this morning,
Apabila saya bangun pagi ini,
I was so excited to go to work.
Saya sangat teruja untuk pergi bekerja.
If every employee were as eager to get to work as I am,
Jika setiap pekerja bersemangat untuk pergi bekerja seperti saya,
just imagine how productive they'd be.
bayangkan betapa produktifnya mereka nanti.
Do that at your own company.
Lakukan itu di syarikat anda sendiri.
What if someone from the office sees us?
Bagaimana jika seseorang dari pejabat ternampak kita?
Do you know how anxious I am?
Awak tahu tak betapa cemasnya saya?
That's why
Itulah sebabnya
I chose a place far away from the office. So smart, right?
Saya memilih tempat yang jauh dari pejabat. Sangat bijak, kan?
Yes.
Ya.
Thank you for lunch.
Terima kasih untuk makan tengah hari.
I'll be sure to treat you next time.
Saya pasti akan menjamu awak lain kali.
Should we take a walk before heading back?
Patutkah kita berjalan-jalan sebelum balik?
Sure, why not?
Sudah tentu, mengapa tidak?
Come on.
Ayuh.
What if someone sees us?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
Tapi apa yang boleh saya buat? Saya sangat sukakan awak, ia membuatkan saya sebak.
-I mean, I guess we can't let you die. -Come on. It'll be fine.
-Maksud saya, saya rasa kami tak boleh biarkan awak mati. -Ayuhlah. Semuanya akan baik-baik saja.
I made sure no one we know is around.
Saya pastikan tiada sesiapa yang kita kenali di sekitar.
Such nice weather today.
Cuaca yang begitu baik hari ini.
-No, Nan-suk. -No.
-Tidak, Nan-suk. -Tidak.
Did we have to come this far for lunch?
Perlukah kita datang sejauh ini untuk makan tengah hari?
Trust me. It's a really good place.
Percayalah. Ia tempat yang sangat bagus.
-Most sandwiches are so small. -What's going on?
-Kebanyakan sandwic sangat kecil. -Apa yang berlaku?
I hate thin sandwiches. Sandwiches need to be thick.
Saya benci sandwic nipis. Sandwic perlu tebal.
-They do? -Damn it.
-Mereka buat? -Alamak.
-Really? -That won't be filling.
-Betul ke? -Itu takkan mengenyangkan.
Isn't that Ms. Go?
Bukankah itu Cik Go?
Hello, everyone!
Halo semua!
Didn't you say you were meeting a friend?
Bukankah awak kata awak akan berjumpa dengan seorang kawan?
Oh, they had something urgent come up.
Oh, mereka ada hal penting yang perlu dibincangkan.
Something urgent?
Sesuatu yang mendesak?
Just a second. Please.
Sekejap sahaja. Tolong.
You were stood up.
Awak berdiri.
Oh no, that's too bad.
Oh tidak, itu terlalu buruk.
Did you have lunch already?
Awak dah makan tengah hari ke?
There's this new sandwich place nearby.
Ada tempat sandwic baharu berdekatan.
-That's where we're headed. -Really?
-Ke situlah hala tuju kita. -Betul ke?
You have to go this way to get there.
Awak kena lalu jalan ni untuk sampai ke sana.
-What? -I think it's this way.
-Apa? -Saya rasa beginilah caranya.
There's a sinkhole over there.
Ada lubang benam di sana.
Come in.
Masuklah.
Mr. Gong.
Encik Gong.
Would you like to have dinner at my place tonight?
Awak nak makan malam kat tempat saya malam ni?
Our mothers made dumplings, and they wanted you to come over.
Ibu kami membuat ladu, dan mereka mahu awak datang.
I don't think I can today.
Saya rasa saya tak boleh hari ini.
Why not?
Mengapa tidak?
I'm on a treasure hunt.
Saya sedang mencari harta karun.
I never knew there was a place like this in the company.
Saya tidak pernah tahu ada tempat seperti ini di syarikat ini.
I only know about it because the CSR team leader told me.
Saya hanya tahu mengenainya kerana ketua pasukan CSR memberitahu saya.
By the way, you don't need to help me.
Ngomong-ngomong, awak tak perlu tolong saya.
You can't go through all this by yourself.
Awak tak boleh lalui semua ni seorang diri.
Not to mention, you have to find it without getting caught.
Apatah lagi, anda perlu mencarinya tanpa tertangkap.
So of course, I'm going to help you.
Jadi sudah tentu, saya akan membantu anda.
Who's there?
Siapa di sana?
Oh, there's no one.
Oh, tiada sesiapa.
-He hasn't left yet. -Really?
-Dia belum pergi lagi. -Betul ke?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Hold on, he's still there. Be quiet.
Tunggu, dia masih di sana. Diamlah.
Okay.
Baiklah.
Oh, come on. What are you doing?
Oh, ayuhlah. Apa yang kau buat ni?
The more I learn about your mother, the more amazing she is.
Lebih banyak saya tahu tentang ibu awak, lebih hebat dia.
EXECUTIVE DIRECTOR KIM IN-AE LEADS THE TREE-PLANTING CAMPAIGN
PENGARAH EKSEKUTIF KIM IN-AE MENGETUAI KEMPEN TANAM POKOK
I'm sure
Saya pasti
prioritizing the company's social responsibilities
mengutamakan tanggungjawab sosial syarikat
couldn't have been easy back then.
tidak mungkin mudah ketika itu.
My mom
Ibu saya
wasn't looking to just sell baby products.
bukan sekadar ingin menjual produk bayi.
She wanted to create a world that ensured children's happiness.
Dia ingin mewujudkan dunia yang menjamin kebahagiaan kanak-kanak.
It looks like that led to a lot of conflict with the board members.
Nampaknya itu telah menyebabkan banyak konflik dengan ahli lembaga pengarah.
She's a total warrior.
Dia seorang pahlawan sejati.
It looks that way.
Ia kelihatan seperti itu.
MANAGEMENT MEETING MINUTES
MINIT MESYUARAT PENGURUSAN
I always thought of my mom
Saya selalu teringatkan ibu saya
as someone weak I needed to protect.
sebagai seseorang yang lemah yang perlu aku lindungi.
She's incredibly strong.
Dia sangat kuat.
She's even fighting now.
Dia juga sedang bergaduh sekarang.
So,
Jadi,
I hope you don't try to shoulder all of this on your own anymore.
Aku harap kau tak cuba pikul semua ni seorang diri lagi.
Your mother told me
Ibu awak beritahu saya
about your childhood.
tentang zaman kanak-kanak anda.
Why did she waste your time like that?
Kenapa dia buang masa kau macam tu?
It wasn't a waste of time.
Ia bukan satu pembaziran masa.
Thanks to her, all my questions about you
Terima kasih kepadanya, semua soalan saya tentang awak
were answered.
telah dijawab.
What questions did you have?
Apakah soalan yang anda ada?
You could've asked me.
Awak boleh tanya saya.
I wondered why someone
Saya tertanya-tanya mengapa seseorang
who has everything and more
yang mempunyai segalanya dan lebih daripada itu
sometimes had a wounded look in his eyes.
kadang-kadang ada pandangan terluka di matanya.
I wondered why someone who's more mature and reliable than anyone
Saya tertanya-tanya mengapa seseorang yang lebih matang dan boleh dipercayai daripada sesiapa pun
sometimes…
kadang-kadang…
looked like a lost child.
kelihatan seperti kanak-kanak yang hilang.
I thought about…
Saya terfikir tentang…
how scared and tough it must've been for that child.
betapa takut dan sukarnya untuk kanak-kanak itu.
You must've been…
Awak mesti pernah…
really lonely.
sungguh sunyi.
It's okay.
Tidak mengapa.
You're okay.
Awak okay je.
You're not alone anymore.
Awak tak keseorangan lagi.
I'll always be by your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
From now on until forever.
Dari sekarang hingga selamanya.
I'll be here to hold you,
Aku akan berada di sini untuk memelukmu,
adore you,
mengagumimu,
and protect you.
dan melindungi anda.
And…
Dan…
we're going to tackle all of it together.
kita akan tangani semua itu bersama-sama.
The hard stuff,
Perkara yang sukar,
the scary stuff,
perkara yang menakutkan,
and the loneliness.
dan kesunyian itu.
All of it.
Semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Goodness.
Kebaikan.
Mr. Kim?
Encik Kim?
-Oh, hello. -Hello.
-Oh, helo. -Helo.
Did you go grocery shopping on your way home?
Adakah anda pergi membeli-belah barangan runcit dalam perjalanan pulang?
-Yes. -Where's Da-rim?
-Ya. -Di mana Da-rim?
She should be at home.
Dia sepatutnya berada di rumah.
By any chance,
Secara kebetulan,
did you and Da-rim receive some good news recently?
Adakah awak dan Da-rim menerima berita baik baru-baru ini?
Are you two expecting again?
Awak berdua mengandung lagi ke?
Not at all.
Tidak sama sekali.
No? Then why did you send that giant flower basket to the office?
Tidak? Kalau begitu, kenapa awak hantar bakul bunga gergasi itu ke pejabat?
"To my precious four-leaf clover."
"Kepada semanggi empat daunku yang berharga."
"I promise to only make you happier." My gosh!
"Saya janji akan buat awak lebih bahagia." Ya ampun!
It made everyone in the office go crazy!
Ia membuatkan semua orang di pejabat menjadi gila!
I almost fainted.
Saya hampir pengsan.
Da-rim was ecstatic too.
Da-rim juga sangat gembira.
I'm glad she liked it.
Saya gembira dia menyukainya.
Seon-u.
Seon-u.
Hey.
Hei.
Did you pick up groceries?
Adakah anda mengambil barang runcit?
Yeah.
Ya.
Jun wanted bulgogi for dinner.
Jun mahu bulgogi untuk makan malam.
I see.
Saya faham.
Seon-u.
Seon-u.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
Let me speak first.
Biar saya cakap dulu.
Okay.
Baiklah.
Remember when I told you that I liked you?
Ingat tak masa saya cakap saya suka awak?
Yeah?
Ya?
Messing with you is not fun at all.
Bergurau dengan awak langsung tak seronok.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It felt like I was the only one losing out from this whole married couple charade.
Rasanya seperti saya satu-satunya yang rugi dalam sandiwara pasangan suami isteri ini.
I thought it was unfair, so I wanted to mess with you by saying I liked you,
Saya fikir ia tidak adil, jadi saya mahu mengacau awak dengan mengatakan saya suka awak,
but I can't do this anymore.
tapi saya tak boleh buat macam ni lagi.
It's making my skin crawl.
Ia membuatkan kulit saya meremang.
You were messing with me
Awak main-main dengan saya
when you said you had feelings for me?
bila awak kata awak ada perasaan dekat saya?
Yeah, I was.
Ya, saya memang begitu.
What?
Apa?
Wait.
Tunggu.
That stroked your ego, didn't it?
Itu telah menyentuh egomu, bukan?
I can't just stand by and let that happen.
Aku tak boleh hanya berdiam diri dan membiarkan itu berlaku.
I mean, even if it's just a joke,
Maksud saya, walaupun ia hanya gurauan,
some lines shouldn't be crossed.
beberapa garisan tidak boleh dilanggar.
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
Hey.
Hei.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Hey,
Hei,
do you know how worried I was about hurting your feelings?
kau tahu betapa risaunya aku menyakiti perasaan kau?
You're my only friend.
Awak satu-satunya kawan saya.
Do you even know how terrified I was of losing you?
Awak tahu tak betapa takutnya saya kehilangan awak?
Why would you be scared?
Mengapa anda perlu takut?
You're stronger than me.
Awak lebih kuat daripada saya.
Come here. You're dead meat.
Mari sini. Awak ni bangkai.
-Wait. Stop. -Do you know what you put me through?
-Tunggu. Berhenti. -Awak tahu apa yang awak dah buat saya lalui?
-Hold on a second. -I should beat you up right now!
-Tunggu sekejap. -Saya patut pukul awak sekarang!
-You'd better stop right there! -Come on, it was just a joke.
-Lebih baik kau berhenti di situ! -Ayuhlah, itu cuma gurauan.
No, you're looking down too much.
Tidak, awak terlalu memandang rendah.
Look up.
Pandang ke atas.
Too much.
Terlalu banyak.
Just a bit. There you go.
Sedikit sahaja. Itu sahaja.
You have no energy right now.
Awak tak ada tenaga sekarang.
You need to be more upbeat.
Awak perlu lebih bersemangat.
Lift that spirit.
Bangkitkan semangat itu.
The expression is crucial.
Ungkapan itu penting.
You want to look poised, chic, and lovely.
Anda mahu kelihatan tenang, bergaya, dan menawan.
There you go.
Itu sahaja.
No. Your head is tilted. Straighten it.
Tidak. Kepala awak condong. Luruskannya.
Maintain posture. Up.
Kekalkan postur. Naik.
Did Father leave already?
Adakah Ayah sudah pergi?
Yeah.
Ya.
He has a lot to deal with after the fire reignited union issues.
Banyak yang perlu dia uruskan selepas kebakaran itu mencetuskan semula isu kesatuan.
I can't face our in-laws.
Saya tak sanggup berdepan dengan keluarga mertua kita.
Did Ji-hyeok say anything?
Ji-hyeok ada cakap apa-apa ke?
He just wants to find the culprit as soon as possible.
Dia cuma mahu mencari pesalah itu secepat mungkin.
It's not even a big deal. We should just move on.
Ia bukan masalah besar pun. Kita patut teruskan sahaja.
What do you mean it's not a big deal?
Apa maksud awak ia bukan masalah besar?
I worked really hard on that exhibition.
Saya telah bekerja keras untuk pameran itu.
I'm sure this was a malicious attack meant to sabotage me.
Aku pasti ini serangan berniat jahat yang bertujuan untuk mensabotajku.
Hey, snap out of it.
Hei, cepatlah sedar.
Who'd start a fire to sabotage you?
Siapa yang akan menyalakan api untuk mensabotaj awak?
Don't say that. She's made substantial progress.
Jangan cakap macam tu. Dia dah buat kemajuan yang ketara.
The visitors in the morning
Para pengunjung pada waktu pagi
and the VIPs who received the pamphlets are very interested in purchasing.
dan VIP yang menerima risalah tersebut sangat berminat untuk membeli.
Really? Is that true?
Betul ke? Betul ke tu?
He's quite good for a no-name photographer.
Dia agak bagus untuk seorang jurugambar tanpa nama.
You have a good eye for things, just like me.
Awak ni pandai menilai sesuatu, sama macam saya.
Prepare for a second showing after the restoration.
Bersedialah untuk tayangan kedua selepas pemulihan.
Thanks, Mom! I promise to do my best.
Terima kasih, Ibu! Ibu janji akan buat yang terbaik.
Great, let's keep up that lively spirit. Head up!
Bagus, mari kita teruskan semangat rancak itu. Teruskan!
What's with the long face?
Apa kena mengena dengan muka panjang tu?
This is good news.
Ini berita baik.
Aren't you excited?
Awak tak teruja ke?
Sure.
Sudah tentu.
I'm glad to hear it.
Saya gembira mendengarnya.
I hurriedly came here to tell you before telling Ji-hyeok.
Saya cepat-cepat datang ke sini untuk memberitahu awak sebelum memberitahu Ji-hyeok.
Come here.
Datang ke sini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Consoling you.
Menghiburkan awak.
What's with the random consolation?
Apa kena mengena dengan sagu hati rawak tu?
Just be quiet.
Diam sahaja.
It's obvious you're in desperate need of some.
Jelas sekali awak sangat memerlukannya.
Ms. Go rejected you, didn't she?
Cik Go menolak awak, bukan?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
It's only going to get harder from now on.
Ia hanya akan menjadi lebih sukar mulai sekarang.
You have to pretend like you're fine, as if nothing happened.
Kau kena berpura-pura macam kau baik-baik saja, seolah-olah tiada apa yang berlaku.
It's heartbreaking when you put on a brave face,
Sungguh menyayat hati apabila anda menunjukkan wajah yang berani,
but it goes unrecognized.
tetapi ia tidak disedari.
But you should be thankful.
Tapi sepatutnya bersyukur.
You have a woman of my stature
Awak ada seorang wanita setanding saya
patiently waiting for you.
sabar menantimu.
This is just too unfair for me.
Ini terlalu tidak adil untuk saya.
Go and get me some coffee or something.
Pergi ambilkan saya kopi atau apa-apa.
I refuse to leave with nothing today.
Saya enggan pergi tanpa apa-apa hari ini.
Go on.
Teruskan.
The Green Forest Campaign
Kempen Hutan Hijau
can be taken off your hands now, Ji-hyeok.
boleh tanggalkan dari tangan awak sekarang, Ji-hyeok.
-The marketing team will take over. -Pardon?
-Pasukan pemasaran akan mengambil alih. -Maaf?
As in my team, sir?
Seperti dalam pasukan saya, tuan?
This campaign is a long-term project.
Kempen ini merupakan projek jangka panjang.
To maintain strategic direction and established partnerships,
Untuk mengekalkan hala tuju strategik dan perkongsian yang terjalin,
it'd be best for my team to continue--
adalah lebih baik untuk pasukan saya terus--
That's exactly why he wants another team to take over.
Itulah sebabnya dia mahu pasukan lain mengambil alih.
The Mother TF Team is made up of fixed-term interns.
Pasukan Mother TF terdiri daripada pelatih penggal tetap.
Even if some become full-time, it'll be difficult to keep the team.
Walaupun ada yang menjadi sepenuh masa, sukar untuk mengekalkan pasukan.
To keep the campaign going,
Untuk meneruskan kempen ini,
shouldn't we have a permanent team dedicated to it?
Bukankah sepatutnya kita mempunyai pasukan tetap yang dikhaskan untuknya?
You don't need to worry about that.
Awak tak perlu risau pasal tu.
If you entrust it to me, I promise to give it my all.
Jika kau mempercayakannya kepadaku, aku berjanji akan memberikan semuanya.
Then how about
Kemudian bagaimana pula
sending the Mother TF Team to support the CS team?
menghantar Pasukan Ibu TF untuk menyokong pasukan CS?
-The CS team? -Yes.
-Pasukan CS? -Ya.
They can listen to customers' needs and requests firsthand
Mereka boleh mendengar keperluan dan permintaan pelanggan secara langsung
and utilize that knowledge
dan memanfaatkan ilmu tersebut
in product development.
dalam pembangunan produk.
I believe that'll benefit Mr. Gong in the end as well.
Saya percaya itu akan memberi manfaat kepada Encik Gong juga pada akhirnya.
Sure. Sounds good.
Sudah tentu. Kedengaran bagus.
How did you ever think of that?
Macam mana awak pernah terfikir pasal tu?
The CS team has the highest turnover rate in the company.
Pasukan CS mempunyai kadar pusing ganti pekerja tertinggi dalam syarikat.
I wonder if those stay-at-home moms will even survive ten days there.
Saya tertanya-tanya adakah suri rumah tangga itu akan bertahan selama sepuluh hari di sana.
Have the CS team transfer over
Minta pasukan CS berpindah
the most problematic blacklisted customer cases
kes pelanggan yang disenaraihitamkan paling bermasalah
to the Mother TF Team.
kepada Pasukan Ibu TF.
I'm going to get rid of the whole team.
Saya akan singkirkan seluruh pasukan.
PROVIDING WORDS OF EMPATHY THAT RESONATE WITH CUSTOMERS!
MEMBERIKAN KATA-KATA EMPATI YANG BERGESAN DENGAN PELANGGAN!
HEARING OUT THE CUSTOMERS TO RESPOND WITH EMPATHY!
MENDENGARKAN KELUARAN PELANGGAN UNTUK MEMBERI BALAS DENGAN EMPATI!
What a fun way to put it.
Cara yang menyeronokkan untuk menggambarkannya.
What can I help you with today?
Apa yang boleh saya bantu hari ini?
SERVICE LEVEL: 91% RESPONSE RATE: 97%
TAHAP PERKHIDMATAN: 91% KADAR RESPONS: 97%
CALLS IN PROGRESS: 45
PANGGILAN SEDANG DILAKUKAN: 45
Dry cleaning?
Cucian kering?
Yes, I can submit the request, but…
Ya, saya boleh mengemukakan permintaan itu, tetapi…
I understand you're an influencer,
Saya faham awak seorang influencer,
but a refund request for ten times the original amount…
tetapi permintaan bayaran balik sepuluh kali ganda jumlah asal…
I'm sorry.
Maafkan saya.
Ma'am, I actually own that same luxury bag.
Puan, saya sebenarnya memiliki beg mewah yang sama.
It's not that expensive--
Ia tidaklah begitu mahal--
Are we sure we're still in Korea?
Adakah kita pasti kita masih di Korea?
I'm speaking Korean, but they don't understand me.
Saya bertutur dalam bahasa Korea, tetapi mereka tidak faham saya.
Damn that influencer, influenza, or whatever.
Sial, influencer ke, influenza ke, atau apa sahaja itu.
I mean, I can curse too.
Maksud saya, saya juga boleh mengutuk.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
I need a drink.
Saya perlukan minuman.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Relieving stress.
Melegakan tekanan.
I'm going to buy everything in my cart.
Saya akan beli semua barang dalam troli saya.
Are you nuts?
Awak dah gila ke?
Are you going to blow a month's pay after working half a day?
Adakah anda akan menghabiskan gaji sebulan selepas bekerja separuh hari?
Doing this is the only thing keeping me from a breakdown.
Melakukan ini adalah satu-satunya perkara yang dapat menghalang saya daripada mengalami kegagalan.
Wait, where did Go-eun go?
Tunggu, ke mana Go-eun pergi?
One of the customers earlier
Salah seorang pelanggan sebelum ini
said that there was no way I could be a decent mom.
berkata bahawa saya tidak mungkin menjadi ibu yang baik.
Who the hell said that?
Siapa yang cakap macam tu?
Don't listen to people like that.
Jangan dengar cakap orang macam tu.
Why would you cry
Kenapa awak menangis
over someone like that?
ke atas seseorang seperti itu?
I know I shouldn't.
Saya tahu saya tidak sepatutnya.
I do, but it was still so upsetting.
Saya tahu, tetapi ia masih sangat menjengkelkan.
Look at me.
Lihat saya.
Ms. Lee,
Cik Lee,
you're a great mother.
awak seorang ibu yang hebat.
I can guarantee you that.
Saya boleh jamin itu.
Thank you.
Terima kasih.
The chairman is here. Please prepare some tea.
Pengerusi ada di sini. Sila sediakan sedikit teh.
Okay.
Baiklah.
I'd love to see my daughter-in-law more frequently.
Saya ingin berjumpa menantu saya dengan lebih kerap.
I'll visit more often, Father.
Saya akan melawat lebih kerap, Ayah.
And I'm sorry for causing you distress for what happened last time.
Dan saya minta maaf kerana telah menyusahkan awak atas apa yang berlaku kali terakhir.
Don't be silly. Things like that happen when running a business.
Jangan mengarut. Perkara seperti itu berlaku semasa menjalankan perniagaan.
Let Chairman Yu know not to worry about us as well.
Beritahu Pengerusi Yu supaya jangan risau tentang kami juga.
I will.
Saya akan.
I can see that Ji-hyeok is generous and understanding
Saya dapat lihat Ji-hyeok seorang yang pemurah dan memahami.
because he takes after you.
kerana dia mengejarmu.
Did they have to take their acting that far?
Perlukah mereka membawa lakonan mereka sejauh itu?
Are they trying to win an Oscar or what?
Adakah mereka cuba memenangi Oscar atau apa?
Damn it.
Sial.
Right?
Betul tak?
I should find a dress for the red carpet.
Saya patut cari gaun untuk permaidani merah.
Did you hear all that?
Awak dengar semua tu?
Don't worry. It's all just an act at the end of the day.
Jangan risau. Semuanya hanyalah lakonan pada penghujung hari.
And I actually like someone else.
Dan sebenarnya saya suka orang lain.
Someone much more handsome and cool than Gong Ji-hyeok.
Seseorang yang jauh lebih kacak dan hebat daripada Gong Ji-hyeok.
Does a man like that exist?
Adakah lelaki seperti itu wujud?
Mr. Kim.
Encik Kim.
What, Seon-u?
Apa, Seon-u?
Wait, then you knew about it too?
Tunggu, kalau begitu awak juga tahu mengenainya?
That Seon-u and I…
Seon-u dan saya…
Since we're on the subject,
Oleh kerana kita sedang membincangkan perkara ini,
how about a drink tonight?
macam mana kalau minum malam ni?
Fake wife.
Isteri palsu.
Fake girlfriend.
Teman wanita palsu.
I think we'd have a lot to talk about.
Saya rasa kita ada banyak perkara untuk dibincangkan.
Cheers.
Sorakan.
So you guys just went for it on the very first day you met?
Jadi korang semua teruskan sahaja pada hari pertama korang jumpa?
Yes.
Ya.
So much for being so indifferent. Who knew there was such a side to him?
Begitulah sikap acuh tak acuhnya. Siapa sangka ada sisi sebegini padanya?
-This is why you can't trust men. -Oh, let me.
-Inilah sebabnya awak tak boleh percayakan lelaki. -Oh, biar saya faham.
Why do you like Seon-u?
Kenapa awak suka Seon-u?
Is he nice to you?
Adakah dia baik kepada awak?
No. He treats me terribly.
Tidak. Dia melayan saya dengan teruk.
He always plays hard to get and pushes me away.
Dia selalu bermain keras untuk mendapatkan saya dan menolak saya.
-It's so tiring. -Then why do you like him?
-Ia sangat meletihkan. -Jadi kenapa awak suka dia?
I'm jealous of this woman in a photo.
Saya cemburu dengan wanita dalam gambar ini.
Pardon?
Maaf?
You see,
Awak nampak,
I've always lived the life my dad chose for me.
Saya sentiasa menjalani kehidupan yang dipilihkan oleh ayah saya untuk saya.
If I fell a little short of his expectations,
Jika saya sedikit meleset daripada jangkaannya,
I was dismissed, ignored,
Aku disingkirkan, diabaikan,
and compared to my older brother.
dan berbanding dengan abang sulung saya.
When my father told me he didn't expect anything from me anymore
Apabila ayah saya memberitahu saya bahawa dia tidak lagi mengharapkan apa-apa daripada saya
and that my duty would be fulfilled if I just married Ji-hyeok,
dan tanggungjawab saya akan dipenuhi jika saya berkahwin dengan Ji-hyeok,
I was honestly so happy.
Sejujurnya saya sangat gembira.
I thought I could finally be free.
Saya sangkakan saya akhirnya boleh bebas.
I could sense the freedom I'd been wanting.
Aku dapat merasakan kebebasan yang aku inginkan selama ini.
But…
Tetapi…
I realized something when I saw how Mr. Kim looked at children.
Saya tersedar sesuatu apabila melihat bagaimana Encik Kim memandang kanak-kanak.
What I really wanted wasn't freedom.
Apa yang saya mahukan sebenarnya bukanlah kebebasan.
It was for someone to look at me with warm, loving eyes.
Ia adalah untuk seseorang memandang saya dengan mata yang mesra dan penuh kasih sayang.
I thought if I were with a man like him,
Aku terfikir jika aku bersama lelaki seperti dia,
I could also smile brightly like the woman in the photo one day.
Saya juga boleh tersenyum cerah seperti wanita dalam foto itu suatu hari nanti.
When you say the woman in the photo…
Bila sebut perempuan dalam gambar tu…
So you liked him even though you knew from the start?
Jadi awak sukakan dia walaupun awak tahu dari awal lagi?
It made me like him even more.
Ia membuatkan saya lebih menyukainya.
Because he was still capable of being so warm
Kerana dia masih mampu bersikap begitu hangat
despite failing at love and being hurt by it.
walaupun gagal dalam bercinta dan terluka kerananya.
That's true.
Itu benar.
I've known him for over 20 years,
Saya telah mengenalinya selama lebih 20 tahun,
and he's always been like that.
dan dia memang selalu macam tu.
It's pretty amazing.
Ia agak menakjubkan.
That's why I decided
Itulah sebabnya saya memutuskan
to become his windbreaker in this cold, cruel world
menjadi penahan anginnya di dunia yang dingin dan kejam ini
and guard that warmth for the rest of my life.
dan jagalah kehangatan itu sepanjang hayatku.
For both him and Jun, of course.
Sudah tentu untuk dia dan Jun.
I'm relieved.
Saya lega.
What?
Apa?
To be honest,
Sejujurnya,
I was worried that it might've been a situation
Saya bimbang ia mungkin satu situasi
where the daughter of a chaebol family
di mana anak perempuan keluarga chaebol
found out about Seon-u's predicament and grew curious out of pity.
mengetahui tentang keadaan Seon-u dan menjadi ingin tahu kerana kasihan.
But I was wrong.
Tetapi saya silap.
Thank you
Terima kasih
for seeing him for who he is.
kerana melihatnya seadanya.
You probably recognized that in him because you're just as warmhearted.
Awak mungkin mengenalinya kerana awak juga seorang yang baik hati.
But it's not easy to win him over.
Tapi bukan mudah untuk memenangi hatinya.
He's so odd.
Dia sangat pelik.
Maybe he doesn't like pretty women.
Mungkin dia tak suka perempuan cantik.
That could be a possibility.
Itu mungkin satu kemungkinan.
Totally.
Benar-benar.
Should we brainstorm what you can do from now on?
Patutkah kita fikirkan apa yang boleh anda lakukan mulai sekarang?
-Cheers.
-Syukur.
Let's link our arms and drink!
Jom kita bertaut dan minum!
Let's link…
Jom kita sambungkan…
Ha-yeong!
Ha-yeong!
You should just be my younger sister.
Sepatutnya kau jadi adik perempuan aku sahaja.
Really? I'd love that!
Betul ke? Saya sukakannya!
I've always wanted an older sister.
Saya memang sentiasa mengidamkan seorang kakak.
-My younger sister! -My older sister!
-Adik perempuan saya! -Kakak perempuan saya!
Hold on, giving allowances to my younger sister is my thing.
Tunggu dulu, memberi elaun kepada adik perempuan saya itu memang kerja saya.
Let's see here.
Jom kita lihat di sini.
One, two, three, four…
Satu, dua, tiga, empat…
You don't need to. I know about your financial struggles.
Awak tak perlu. Saya tahu tentang masalah kewangan awak.
What are you talking about? Take it. It's fine.
Apa yang kau cakapkan ni? Ambillah. Tak apa.
-I won't take no for an answer. -You're the best!
-Saya takkan terima jawapan tidak. -Awak yang terbaik!
You're so cute!
Awak sangat comel!
Starting today,
Bermula hari ini,
-I'll be Go Ha-yeong. -No, I'll be Yu Da-rim.
-Saya akan jadi Go Ha-yeong. -Tidak, saya akan jadi Yu Da-rim.
-Those two are okay, right? -Yu Da-rim!
-Mereka berdua okay, kan? -Yu Da-rim!
I hope so.
Saya harap begitu.
I didn't expect Ms. Yu to be like this.
Saya tidak sangka Cik Yu akan menjadi seperti ini.
Look at you so worried about me.
Tengoklah kau risau sangat pasal aku.
-No, Ms. Yu, I… -Why did you drink so much?
-Tidak, Cik Yu, saya… -Kenapa awak minum banyak sangat?
-I'm in such a good mood today. -Yes, Mr. Kim!
-Mood saya sangat baik hari ini. -Ya, Encik Kim!
I know you should be in bed. I'm sorry.
Saya tahu awak patut tidur. Maafkan saya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
This is what boyfriends are for.
Inilah gunanya teman lelaki.
Ha-yeong!
Ha-yeong!
-Hey, I was going to say earlier… -Da-rim, the second round is on me.
-Hei, saya nak cakap tadi… -Da-rim, pusingan kedua milik saya.
I'm rich.
Saya kaya.
What in the world is going on? They reek of alcohol.
Apa yang sedang berlaku? Mereka berbau alkohol.
-Mom! -Please.
-Ibu! -Tolong.
Oh my goodness, Ha-yeong too.
Ya ampun, Ha-yeong juga.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
-Mom! -Da-rim.
-Ibu! -Da-rim.
My sister.
Kakak saya.
My little sister.
Adik perempuan saya.
-Da-rim. -You're okay.
-Da-rim. -Awak okay.
You're okay…
Awak okay je…
Let's go.
Jom pergi.
All right.
Baiklah.
Mr. Gong.
Encik Gong.
Da-rim told me
Da-rim memberitahu saya
that you two are dating.
bahawa kamu berdua sedang berpacaran.
That's right.
Betul tu.
I hope you don't take this the wrong way,
Aku harap kau tak salah sangka,
but you still
tetapi awak masih
have no idea how truly great a person Da-rim is.
langsung tidak tahu betapa hebatnya Da-rim sebagai seorang insan.
She'll do anything and everything for the people she cares about
Dia sanggup buat apa sahaja untuk orang yang dia sayangi
and trusts them until the end.
dan mempercayai mereka sehingga akhir hayat.
That's the reason she's been hurt a lot
Itulah sebabnya dia banyak terluka
and holds onto a lot of pain.
dan menahan banyak kesakitan.
But she doesn't show it like a fool.
Tapi dia tak tunjuk macam orang bodoh.
I won't just stand by if you make her cry.
Aku takkan berdiam diri sahaja kalau kau buat dia menangis.
She's my family.
Dia keluarga saya.
Please be good to her.
Tolonglah berbuat baik kepadanya.
Please.
Tolong.
I hear you,
Saya dengar awak,
but I want you to know
tetapi saya mahu awak tahu
that I like Da-rim
bahawa saya suka Da-rim
more than you think I do.
lebih daripada yang kau sangkakan.
I'll never make her cry
Aku takkan pernah buat dia menangis
or betray her.
atau mengkhianatinya.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
It's the pretty lady!
Wanita cantik itu!
Did you sleep well?
Adakah anda tidur dengan lena?
How are you feeling?
Apa khabar?
I'm fine, thanks to you.
Saya baik-baik saja, terima kasih kepada awak.
Hold on.
Tunggu.
Da-rim's inside, right?
Da-rim ada di dalam, kan?
Let's go.
Jom pergi.
She's passed out. Do you need her for something?
Dia pengsan. Awak perlukan dia untuk sesuatu ke?
I have a morning appointment,
Saya ada temujanji pagi,
so I wanted to ask her to take him to daycare.
jadi saya mahu memintanya membawanya ke taska.
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
Da-rim's going to need at least three more days to sober up.
Da-rim memerlukan sekurang-kurangnya tiga hari lagi untuk sedar.
Let's go, Jun.
Jom pergi, Jun.
Why are you smiling?
Kenapa awak tersenyum?
Because I'm going to daycare with the pretty lady.
Kerana saya akan ke pusat jagaan harian bersama wanita cantik itu.
You're so smart, unlike your dad.
Kau memang bijak, tak seperti ayah kau.
Which kindergarten did you go to?
Awak pergi tadika mana tadi?
I never went to kindergarten or daycare.
Saya tidak pernah pergi ke tadika atau pusat jagaan kanak-kanak.
My teachers came to my house.
Guru-guru saya datang ke rumah saya.
Then when did you play with your friends?
Jadi bilakah kamu bermain dengan kawan-kawan kamu?
I don't have friends. I don't know how to make them either.
Saya tiada kawan. Saya juga tidak tahu bagaimana untuk menjalinkan hubungan dengan mereka.
I guess this is why early education is essential.
Saya rasa inilah sebabnya pendidikan awal adalah penting.
Then should I become your friend?
Kalau begitu, patutkah aku menjadi kawanmu?
When someone asks you who your best friend is,
Bila seseorang bertanya siapa sahabat baikmu,
tell them it's me.
beritahu mereka itu saya.
Really?
Betul ke?
Thank you, Jun.
Terima kasih, Jun.
Maybe I should join you at daycare.
Mungkin saya patut sertai awak di pusat jagaan harian.
Is it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
Preparing for the talent show is fun and all, but…
Bersedia untuk pertunjukan bakat memang menyeronokkan, tetapi…
But?
Tetapi?
All the other kids will have their moms there,
Semua kanak-kanak lain akan mempunyai ibu mereka di sana,
but I won't, and it doesn't feel good.
tapi saya takkan, dan ia rasa tak sedap.
When's the talent show?
Bila pertunjukan bakatnya?
Good morning.
Selamat pagi.
Hey there.
Hai semua.
Nan-suk.
In-suk.
Why is your face so puffy? Did someone hit you?
Kenapa muka awak bengkak sangat? Ada orang pukul awak ke?
I had some instant noodles and soju last night.
Saya makan mi segera dan soju malam tadi.
Customer service is no joke.
Khidmat pelanggan bukan main-main.
I'm burning up inside. Look at yourself.
Saya terbakar di dalam hati. Lihatlah diri anda.
It looks like you had a couple of bottles.
Nampaknya awak dah minum beberapa botol.
Oh, I also had a drink or two.
Oh, saya juga minum sebiji atau dua.
Hey, Go-eun.
Hei, Go-eun.
She's completely out of it.
Dia sudah tidak mahu lagi.
Are you okay?
Awak okay tak?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
It is what it is.
Ia adalah apa adanya.
What can we do?
Apa yang boleh kita lakukan?
Everybody, good morning.
Semua, selamat pagi.
You're chipper this morning.
Awak lebih cerewet pagi ni.
I know, right? Was your husband extra nice to you or something?
Saya tahu, kan? Adakah suami awak sangat baik dengan awak atau apa-apa?
No, as if.
Tidak, seolah-olah.
I was professionally treated.
Saya dilayan secara profesional.
You went to see a doctor?
Awak pergi jumpa doktor ke?
No, retail therapy.
Tidak, terapi runcit.
Shopping is the best cure for stress. Look at this.
Membeli-belah adalah penawar terbaik untuk tekanan. Lihat ini.
This is expensive.
Ini mahal.
Doesn't it look luxurious?
Nampak mewah tak?
-Good for you. -Well done.
-Bagus untuk awak. -Bagus.
KINDNESS, DEDICATION
KEBAIKAN, DEDIKASI
I see. Yes, of course.
Saya faham. Ya, sudah tentu.
So you're saying
Jadi awak kata
you discovered a foreign substance inside the diaper, correct?
Awak jumpa bahan asing di dalam lampin itu, betul tak?
I see.
Saya faham.
All right. I submitted the complaint.
Baiklah. Saya telah mengemukakan aduan itu.
It wasn't just "a foreign substance." It was a chicken bone.
Ia bukan sekadar "bahan asing." Ia adalah tulang ayam.
Don't you hear me?
Awak tak dengar saya ke?
Did you not look at the photo?
Awak tak tengok ke gambar tu?
I did look at it,
Aku memang melihatnya,
but something that big would've caused our machinery to stop.
tetapi sesuatu yang sebesar itu akan menyebabkan jentera kami berhenti.
I'd say it's close to impossible
Saya katakan ia hampir mustahil
for something like that to be missed during production.
untuk sesuatu seperti itu terlepas semasa pengeluaran.
Are you saying I'm lying right now?
Awak kata saya berbohong sekarang ni?
No, ma'am. Not at all.
Tidak, puan. Tidak sama sekali.
There could've been some sort of mishap.
Mungkin ada sejenis kemalangan yang telah berlaku.
-So how about-- -Forget it!
-Jadi bagaimana kalau-- -Lupakan sahaja!
I want 100 million won in compensation.
Saya mahu pampasan sebanyak 100 juta won.
The baby woke up again because of you! It took forever for me to put it to sleep!
Bayi itu bangun semula kerana awak! Saya mengambil masa yang lama untuk menidurkannya!
Take responsibility!
Ambil tanggungjawab!
Yes, ma'am.
Ya, puan.
We'll first have someone visit you and check the product in question.
Kami akan meminta seseorang melawat anda terlebih dahulu dan memeriksa produk yang dimaksudkan.
Enough with the checking!
Cukuplah dengan pemeriksaan itu!
Are you looking down on me because I'm a mom?
Awak pandang rendah pada saya sebab saya seorang ibu?
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
I won't let this slide!
Saya takkan biarkan ini berlalu begitu sahaja!
No, I--
Tidak, saya--
Hello?
Salam sejahtera?
Ms. Gong!
Cik Gong!
Ms. Gong, there's an emergency.
Cik Gong, ada kecemasan.
Please take a look at this.
Sila lihat ini.
What now?
Apa sekarang?
A CHICKEN BONE IN A DIAPER IGNORED BY NB CS "BECAUSE I'M A MOM"
TULANG AYAM DALAM LAMPIN YANG DIABAIKAN OLEH NB CS "KERANA SAYA SEORANG IBU"
What is this?
Apa ini?
Chicken bone?
Tulang ayam?
Chicken bone is one thing,
Tulang ayam satu hal,
but this is the bigger issue.
tetapi inilah isu yang lebih besar.
You should at least send someone to check.
Sekurang-kurangnya awak patut hantar seseorang untuk periksa.
Our policy wouldn't permit compensation because it was a mishap on your end.
Polisi kami tidak membenarkan pampasan kerana ia merupakan satu kemalangan di pihak anda.
Are you saying I'm lying?
Awak kata saya berbohong ke?
Yes, that's exactly what I'm saying.
Ya, betullah apa yang saya katakan.
Are you looking down on me because I'm a mom?
Awak pandang rendah pada saya sebab saya seorang ibu?
Probably.
Mungkin.
What the hell? Who is this?
Apa kejadahnya? Siapa ni?
Well,
Baiklah,
it sounds like Go Da-rim,
ia kedengaran seperti Go Da-rim,
so I checked the original recording of the call.
jadi saya menyemak rakaman asal panggilan itu.
This audio is fake.
Audio ini palsu.
I think she manipulated it with a deepfake or whatever.
Saya rasa dia telah memanipulasinya dengan deepfake atau apa sahaja.
Manipulated?
Dimanipulasi?
Yes. I'll have it removed immediately for spreading false information
Ya. Saya akan segera mengalih keluarnya kerana menyebarkan maklumat palsu.
and issue a statement.
dan mengeluarkan kenyataan.
Go ahead.
Teruskan.
Wait.
Tunggu.
Did you say that was Go Da-rim's voice?
Awak kata itu suara Go Da-rim?
Yes.
Ya.
-Delete the original recording. -Pardon?
-Padam rakaman asal. -Maaf?
Delete the file.
Padam fail tersebut.
Hello, Producer.
Salam sejahtera, Penerbit.
Have you been well?
Awak sihat ke?
-Boycott it! -Chicken bone diaper!
-Boikot! -Lampin tulang ayam!
The CS representative's remarks have sparked public outrage among consumers,
Kenyataan wakil CS telah mencetuskan kemarahan orang ramai dalam kalangan pengguna,
and mom communities are now spreading
dan komuniti ibu kini sedang merebak
-a boycott movement against Natural BeBe. -A foreign substance was discovered.
-satu gerakan boikot terhadap Natural BeBe. -Satu bahan asing telah ditemui.
-Unapologetic corporate bully! -It was none other than a chicken bone.
-Pembuli korporat yang tidak menyesal! -Ia tidak lain dan tidak bukan hanyalah tulang ayam.
-Boycott it! -The CS representative must be insane.
-Boikotlah! -Wakil CS itu mesti gila.
Apologize for that unacceptable service!
Mohon maaf atas layanan yang tidak dapat diterima itu!
-Apologize! -Guys!
-Minta maaf! -Kawan-kawan!
-Excuse me. -A diaper from a major company…
-Maafkan saya. -Lampin daripada syarikat besar…
Please don't do this. There's been a misunderstanding.
Tolong jangan buat macam ni. Ada salah faham.
What misunderstanding?
Salah faham apa?
The chicken bone or that insane employee?
Tulang ayam atau pekerja gila itu?
The chicken bone hasn't been confirmed,
Tulang ayam itu belum disahkan,
and I never said any of those things.
dan saya tidak pernah mengatakan apa-apa pun daripada perkara itu.
Hold on.
Tunggu.
Are you that crazy bitch?
Awak ke perempuan jalang gila tu?
Yeah, that's her voice!
Ya, itu suaranya!
-Everyone, that's her. -She has the face of a snake.
-Semua orang, itu dia. -Dia mempunyai wajah ular.
What misunderstanding? We heard the recording.
Apa salah faham? Kami dengar rakaman itu.
No, that's not--
Tidak, itu bukan--
You still haven't come to your senses!
Kau masih belum sedarkan diri!
Get a grip!
Peganglah!
Don't try to feed us that nonsense.
Jangan cuba suapkan kami benda mengarut tu.
Are you serious right now?
Awak serius ke sekarang ni?
Take this!
Ambil ini!
-How dare you? -You piece of trash!
-Beraninya kau? -Dasar sampah!
A chicken bone in a diaper?
Tulang ayam dalam lampin?
I'm so pissed off right now.
Saya sangat marah sekarang.
Are we going to let them get away with it?
Adakah kita akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja?
Come on out!
Jom keluar!
We need to tear this place down!
Kita perlu robohkan tempat ini!
Are you okay?
Awak okay tak?
Let's go.
Jom pergi.
Please move.
Sila bergerak.
Make way.
Beri laluan.
Move.
Bergerak.
My goodness. Is that your doing?
Ya ampun. Itu perbuatan awak ke?
I thought I'd escalate it a bit.
Saya fikir saya akan mengetengahkannya sedikit.
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
Hubungan sulit dengan pembuat masalah yang mencemarkan imej syarikat.
That should be enough
Itu sepatutnya cukup
to get rid of Gong Ji-hyeok.
untuk menyingkirkan Gong Ji-hyeok.
Yeah.
Ya.
I confirmed that they're dating.
Saya mengesahkan bahawa mereka sedang berpacaran.
Like father, like son.
Macam ayah, macam anak.
Even affairs run in the family.
Malah urusan juga berlaku dalam keluarga.
This should be enough
Ini sepatutnya sudah cukup
to get rid of him once and for all.
untuk menyingkirkannya sekali dan untuk selama-lamanya.
Before that,
Sebelum itu,
take a look at this.
lihatlah ini.
What's this?
Apa ini?
My goodness.
Ya ampun.
Look at you.
Lihatlah awak.
I'm sorry. It's all my fault.
Maafkan saya. Semua ini salah saya.
You just bought that coat.
Awak baru beli kot tu.
Forget it. Who cares about that?
Lupakan sahaja. Siapa yang peduli tentang itu?
Why are they causing such a ruckus when they don't even know the whole story?
Kenapa mereka buat kekecohan macam ni sedangkan mereka sendiri tak tahu keseluruhan cerita?
I know.
Saya tahu.
We live in a scary world.
Kita hidup dalam dunia yang menakutkan.
I submitted requests for the post to be taken down, but it keeps getting reposted.
Saya telah mengemukakan permintaan agar siaran itu dipadamkan , tetapi ia terus disiarkan semula.
It feels like someone's deliberately spreading it.
Rasanya seperti ada orang sengaja menyebarkannya.
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
You're here.
Awak di sini.
I…
Saya…
Are you hurt?
Awak cedera ke?
Everyone guarded me, so I'm fine.
Semua orang menjaga saya, jadi saya baik-baik saja.
-We'll take immediate legal action. -No.
-Kami akan mengambil tindakan undang-undang dengan segera. -Tidak.
I want to go
Saya mahu pergi
and talk to her in person.
dan bercakap dengannya secara bersemuka.
Who knows what she'll do to you?
Siapa tahu apa yang akan dia lakukan padamu?
Don't do anything.
Jangan buat apa-apa.
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
She's my customer.
Dia pelanggan saya.
As a member of the Mother TF Team,
Sebagai ahli Pasukan Ibu TF,
I have to solve my own problems.
Saya perlu menyelesaikan masalah saya sendiri.
That's taking responsibility.
Itu mengambil tanggungjawab.
Then I'll come with you.
Lepas tu saya ikut awak.
Okay.
Baiklah.
This is it.
Ini dia.
Can I help you?
Bolehkah saya membantu anda?
Are you Ms. Lee So-yeong?
Awak Cik Lee So-yeong ke?
Yes. Who are you?
Ya. Siapakah awak?
Oh, hello. I'm Go Da-rim, an employee of Natural BeBe.
Oh, helo. Saya Go Da-rim, seorang pekerja Natural BeBe.
We just came by
Kami baru sahaja datang
because we wanted to ask you about the complaint you made.
kerana kami ingin bertanya kepada anda tentang aduan yang anda buat.
How did you know where I live?
Macam mana awak tahu tempat tinggal saya?
Did you leak my personal information?
Awak dah bocorkan maklumat peribadi saya ke?
It'd be a leak if we provided it to a third party without your permission.
Ia akan menjadi kebocoran jika kami memberikannya kepada pihak ketiga tanpa kebenaran anda.
We lawfully used your personal information for business purposes.
Kami telah menggunakan maklumat peribadi anda secara sah untuk tujuan perniagaan.
That doesn't matter!
Itu tak penting!
You showed up unannounced.
Awak muncul tanpa diumumkan.
-You kept ignoring our calls-- -Leave right now.
-Awak asyik abaikan panggilan kami-- -Pergi sekarang.
Or I'll report you for stalking.
Atau saya akan laporkan awak kerana menguntit.
Ma'am, just a moment.
Puan, sekejap.
Ma'am, wait.
Puan, tunggu.
Please talk to us.
Sila bercakap dengan kami.
Avoiding us and the issue isn't going to solve anything.
Mengelakkan diri daripada kami dan isu ini tidak akan menyelesaikan apa-apa.
What issue?
Isu apa?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
Do you know how much trouble you've caused us?
Awak tahu tak betapa banyak masalah yang awak dah sebabkan kat kami?
Do I need to know?
Perlukah saya tahu?
That company has never once listened to my troubles!
Syarikat itu langsung tidak pernah mendengar masalah saya!
Please calm down.
Sila bertenang.
Why don't we talk inside?
Apa kata kita bincang di dalam?
Oh no! Ye-eun!
Aduh! Ye-eun!
Ye-eun!
Ye-eun!
The baby.
Bayi itu.
Oh no!
Aduh!
Is she okay?
Dia okay tak?
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
Mommy's so sorry.
Mama sangat kesian.
Let's just get you admitted.
Biar awak diterima masuk.
They said it was just a scratch.
Mereka kata ia hanya calar.
It's nothing serious.
Tak ada apa yang serius pun.
Do you know how many times my heart dropped today?
Awak tahu tak berapa kali hati saya luruh hari ni?
Look at it. I'm fine.
Tengoklah. Saya baik-baik sahaja.
What are we going to do about your wrist?
Apa yang akan kita lakukan dengan pergelangan tangan awak?
What do you mean? It's fine.
Apa maksud awak? Tak apa.
Excuse me.
Maafkan saya.
Are you okay?
Awak okay tak?
Yes, I'm fine.
Ya, saya baik-baik saja.
Is Ye-eun okay?
Ye-eun okay tak?
Yes, they said she was fine.
Ya, mereka kata dia baik-baik saja.
Thank goodness.
Syukurlah.
I'm sorry.
Maafkan saya.
It's okay. No one got hurt.
Tidak mengapa. Tiada siapa yang cedera.
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
I'm sorry.
Maafkan saya.
My goodness.
Ya ampun.
I MANIPULATED THE NATURAL BEBE CONTROVERSY
Saya telah memanipulasi kontroversi bayi semula jadi
I'm the person who posted about the chicken bone incident
Saya orang yang menyiarkan tentang insiden tulang ayam itu
in Natural BeBe's diaper.
dalam lampin Natural BeBe.
I'd like to confess that I made all of it up
Aku ingin mengaku bahawa aku yang mereka-reka semuanya
and offer my sincerest apologies.
dan memohon maaf yang setulus-tulusnya.
I've been dealing with some personal issues recently,
Saya telah berdepan dengan beberapa masalah peribadi kebelakangan ini,
and I ended up taking it out on an innocent employee at Natural BeBe.
dan saya akhirnya meluahkan rasa bersalahnya kepada seorang pekerja yang tidak bersalah di Natural BeBe.
Despite all that,
Walaupun begitu semua,
the CS representative threw herself to save my baby
wakil CS telah berusaha menyelamatkan bayi saya
and was injured in the process.
dan cedera dalam proses itu.
I don't have the words to describe how sorry and thankful I am.
Aku tak ada kata-kata untuk menggambarkan betapa menyesal dan bersyukurnya aku.
To prove her innocence,
Untuk membuktikan dia tidak bersalah,
I've attached the original recording of the call.
Saya telah melampirkan rakaman asal panggilan tersebut.
All right.
Baiklah.
The media outlets have agreed to issue corrections.
Saluran media telah bersetuju untuk mengeluarkan pembetulan.
What about the rest?
Bagaimana pula dengan yang lain?
We've uploaded an announcement along with the original call recording.
Kami telah memuat naik pengumuman bersama rakaman panggilan asal.
We've released our official statement on social media and online communities.
Kami telah mengeluarkan kenyataan rasmi kami di media sosial dan komuniti dalam talian.
I've contacted all the online mom communities as well,
Saya juga telah menghubungi semua komuniti ibu dalam talian,
and they've agreed to take down all defamatory posts.
dan mereka telah bersetuju untuk menarik balik semua catatan yang memfitnah.
Yeah!
Ya!
Well done, everyone.
Syabas semua.
-Good job, everyone! -We're done.
-Kerja yang bagus, semua! -Kita sudah selesai.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
-Sudah selesai sekarang, Da-rim. -Makan malam bersama pasukan malam ini?
How about a refreshing beer?
Bagaimana pula dengan bir yang menyegarkan?
-That sounds so nice. -Well done.
-Kedengarannya bagus. -Bagus.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
-Grilled intestines. -I don't know.
-Usus panggang. -Saya tak tahu.
Ms. Go Da-rim.
Cik Go Da-rim.
How's your injury?
Bagaimana kecederaan awak?
It's healing.
Ia sedang menyembuhkan.
Is that so?
Adakah begitu?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SIJIL STATUS PERKAHWINAN
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
NAMA: GO DA-RIM STATUS: BELUM BERKAHWIN
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
You were right.
Awak betul.
Ji-hyeok knows Go Da-rim is single.
Ji-hyeok tahu Go Da-rim masih bujang.
If I didn't lie to get hired,
Jika saya tidak berbohong untuk diterima bekerja,
I'm sure
Saya pasti
someone more qualified would've gotten my spot.
seseorang yang lebih layak akan mendapat tempat saya.
I don't think I can continue working here.
Saya rasa saya tak boleh terus bekerja di sini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
How did you know about this?
Bagaimana awak tahu tentang ini?
Jun and I decided to become best friends.
Saya dan Jun memutuskan untuk menjadi kawan baik.
Please don't give false hope to Jun.
Tolong jangan bagi harapan palsu pada Jun.
I have no interest in you as a woman.
Saya tak minat awak sebagai seorang wanita.
You basically made our team.
Awak pada dasarnya telah membentuk pasukan kami.
Stop running away now.
Berhenti lari sekarang.
I won't ever let you go.
Aku takkan sesekali lepaskan kau pergi.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim